---
id: projectzomboid-firststeps-connect
title: "Project Zomboid: الاتصال بالسيرفر"
description: "اكتشف كيف تتصل بسيرفر ألعاب Project Zomboid الخاص بك بسلاسة وأمان مع نصائح وخطوات أساسية → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: الاتصال بالسيرفر
services:
  - gameserver-projectzomboid
---

import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';
import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';


## مقدمة
مش متأكد كيف تتصل بسيرفر ألعاب **Project Zomboid** الخاص بك أو إيش تحتاج عشان تبدأ؟ لا تشيل هم، إحنا معاك! هنمشي معاك خطوة بخطوة على كل اللي تحتاجه. من الأدوات والمعلومات المطلوبة لحد عملية الاتصال نفسها، مع أهم النصائح عشان تضمن اتصال سلس وخالي من المشاكل. اتبع دليلنا وهتكون متصل في وقت قصير!

<InlineVoucher />



## الحصول على تفاصيل السيرفر


هتحتاج كل المعلومات الضرورية عشان تتصل بالسيرفر. تقدر تلاقي معلومات السيرفر على لوحة المعلومات الخاصة بسيرفر ألعابك في واجهة الويب. المعلومات المهمة تشمل الآتي:

- عنوان IP والمنفذ
- اسم السيرفر
- كلمة مرور السيرفر (اختياري)


باستخدام المعلومات اللي فوق، تقدر تحدد سيرفرك وتتأكد إنك بتتصل بالسيرفر الصحيح.

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/9ENCi6gY6H7TY5p/preview)

## إنشاء اتصال بالسيرفر


الاتصال بسيرفر ألعاب غالبًا ممكن يتم بواحدة أو أكثر من الطرق. الطرق المتاحة موضحة ومشروحة بالتفصيل أدناه.

<Tabs>
    <TabItem value="connect_solution_server_browser_ingame" label="متصفح السيرفر (داخل اللعبة)" default>

عشان تتصل بسيرفرك عن طريق متصفح السيرفر داخل اللعبة، افتح اللعبة وروح على **انضمام**. لما تدخل قائمة السيرفرات، اكتب معلومات سيرفرك في حقول اسم المفضل، عنوان IP، والمنفذ. بعدين لازم تدخل اسم المستخدم وكلمة المرور لحسابك. اضغط على **إضافة** عشان تضيف السيرفر. 

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/dDgzzbFzr6TwYNP/download)

</TabItem>

<TabItem value="connect_solution_server_browser_steam" label="متصفح السيرفر (Steam)">



عشان تتصل بسيرفرك عن طريق متصفح السيرفر في Steam، افتح متصفح السيرفر من Steam. اضغط على `عرض` في أعلى شريط التنقل في Steam وبعدين على قسم `سيرفر الألعاب` عشان تفتحه. 

ابحث أو أضف سيرفرك عن طريق متصفح Steam باستخدام `عنوان IP` و`المنفذ` الخاص بسيرفر ألعابك. عشان تعمل كده، اختار تبويب `المفضلات` في قائمة السيرفرات واضغط على علامة الزائد في الأسفل. هتفتح نافذة منبثقة تحدد فيها معلومات سيرفرك. 

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/MMsokw2ZyCreeCN/download)

</TabItem>


</Tabs>



## المشاكل المحتملة والحلول


الاتصال بسيرفر ألعاب غالبًا ممكن يتم بواحدة أو أكثر من الطرق. الطرق المتاحة موضحة ومشروحة بالتفصيل أدناه.

#### غير ظاهر


عدم ظهور السيرفر ممكن يحصل لو ما تمش التهيئة بنجاح. ممكن يكون السبب تكوين خاطئ أو ملفات تالفة. غالبًا تقدر تلاقي معلومات أكثر في كونسول السيرفر أو ملفات السجل.



#### الحل مفقود أو غير مفيد


لسه بتواجه مشاكل بعد المحاولات؟ في الحالة دي، فريق الدعم متاح يوميًا لمساعدتك. ببساطة افتح **[تذكرة](https://zap-hosting.com/en/customer/support/)** على موقعنا وشرح مشكلتك بأكبر قدر ممكن من التفاصيل. هنراجعها بأسرع وقت ونساعدك تحل المشكلة على طول!



## الخاتمة

مبروك، لو اتبعت كل الخطوات، المفروض تكون اتصلت بالسيرفر بنجاح. لو عندك أي أسئلة أو محتاج مساعدة إضافية، لا تتردد تتواصل مع فريق الدعم اللي متاح يوميًا لمساعدتك! 🙂




<InlineVoucher />